ยินดีต้อนรับกลับฉันหวังว่าสมองของคุณไม่ใช่บุชจากอัลกอริธึมการเรียงลำดับทั้งหมด
ฉันรู้ว่าฉันพูดอย่างนี้ต่อไป แต่การเรียงลำดับเป็นหนึ่งในหัวข้อที่ฉันชอบน้อยที่สุดเพราะมีอะไรให้เรียนรู้มากมาย
และคนส่วนใหญ่ให้ความสำคัญกับการเข้ารหัสอัลกอริธึมการเข้ารหัสซึ่งไม่สามารถใช้ได้ในชีวิตจริง
นักพัฒนาและวิศวกรส่วนใหญ่ใช้งานตลอดชีวิตโดยไม่ต้องเข้ารหัสอัลกอริธึมการเรียงลำดับตั้งแต่เริ่มต้น
แต่เราจะต้องเผชิญกับสถานการณ์ที่เราต้องตัดสินใจในการเรียงลำดับอัลกอริทึมที่จะใช้
ดังนั้นเพื่อเตรียมพร้อมสำหรับสิ่งนั้น
ฉันมีคำถามสองสามข้อ
และคำถามก็คือตัวเลขที่นี่และฉันต้องการให้คุณตอบคำถามแต่ละข้อ
หากนายจ้างหรือเจ้านายของคุณได้รับการขอร้องจากคุณหรืออาจสัมภาษณ์วิธีการเรียงลำดับอัลกอริธึมที่คุณใช้ตามปัจจัยนี้
ตัวอย่างเช่นเรามีโรงเรียน 10
แห่งรอบบ้านของคุณและคุณต้องการเรียงลำดับตามระยะทางว่าคุณใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับแบบใดและคุณจะเห็นว่าเรามีคำถาม 8 ข้อที่นี่
ให้มันลอง.
ฉันจะเชื่อมโยงกับแบบฝึกหัดนี้
และในวิดีโอหน้าฉันจะบอกความคิดเห็นกับคุณ
จำไว้ว่ามีข้อดีและข้อเสียเสมอกับทุกสิ่ง
คิดอย่างนี้แล้วฉันจะพบคุณในวิดีโอหน้า